Salve, salve, CDF.
Última estrutura que a gente vai passar aqui pra vocês.
Todas as estruturas que a gente passou aqui nessas aulas de estrutura são estruturas que a gente usa em conteúdos nossos.
E essa daqui é uma estrutura muito maneira.
Preciso fazer o disclaimer aqui, né, pra ver se tem pulado pra essa aula.
Mas qual é a ideia dessas aulas de estrutura?
existe uma estrutura universal que é a AIDA
e a AIDA está presente
em todas as estruturas que a gente mostra
para vocês. Por que então
você tem essas estruturas específicas, Alex?
Porque a gente
coloca em prática
a ideia de formato criativo
que é um padrão de
visual e um padrão de roteiro
a estrutura é a forma de a gente criar
um padrão específico
de roteiro
e aí é um jeito de pensar
o seu conteúdo, você coloca
intenções específicas para cada
etapa do seu vídeo
e a que a gente tem para mostrar aqui para vocês é a estrutura
ele, eu, você
e o futuro
é uma estrutura muito maneira
porque ela te traz também um jeito de pensar
que você pode aplicar em qualquer conteúdo
em qualquer estrutura
ele, eu, você e o futuro
ele é sobre, eu falo sobre outra pessoa
pode ser uma pessoa
famosa ou pode ser
uma pessoa não famosa
Ele pode ser uma marca
Ele pode ser qualquer outra coisa que está fora de você
Que não é você
Eu entro dentro dessa história
Então eu começo contando uma história sobre outra coisa
E eu me conecto dentro dessa história
Você é o seu público
Então você traz o seu público para dentro da história
E futuro é uma ponte para o futuro
Você fala de outra pessoa
Você entra na história
Você traz o seu público para dentro da história
E você convida o seu público
Para uma jornada junto com você
Usando essa história de base
Essa estrutura é uma estrutura
Inclusive que eu aprendi com o Pablo Massal
Pessoalmente
Ele usa muito isso nas lives dele
É uma palavra que faz muito sentido
É um jeito de pensar
Que faz muito sentido
Porque você consegue chamar a atenção
Falando de alguém que é conhecido
Ou trazendo curiosidades sobre a história
De uma outra pessoa qualquer
Você fala da sua história
Gera conexão com você
Trazendo a sua história
Você fala que
Mostra que é sobre o seu público
Trazendo ele para a história
E faz uma ponte para o futuro
E ele vai querer ir para o futuro
Junto com você
Eu vou trazer um exemplo
De novo, a gente vai analisar aqui
Passo a passo
Como essa estrutura é desenhada
Ser realista pode estar deixando
Sua vida muito pesada
Eu aprendi no TikTok
Que ser deluja ou delirante
É a melhor forma de lidar com o caos da nossa geração.
Um ponto interessante aqui é que em todas as nossas estruturas
a gente acaba colocando conflito no começo,
porque é um jeito bom de chamar atenção.
Então a gente coloca aqui, ah, ser realista pode estar deixando
sua vida muito pesada, dá pra gente no TikTok ser delusional,
é a melhor forma de tal coisa e tal coisa.
Então eu tô trazendo um jeito errado, um jeito certo,
é um conflito, expectativa versus realidade é um conflito no começo.
Aí agora sim eu vou trazer o ele
Papo de dois
Mas se você me der um minuto
Vai entender como você pode mudar sua vida pra sempre
Sabe aquela música
Ela é daquela cantora adult
Que ganhou um Grammy lindamente em 2020
Mas em 2020
Essa mesma mulher postou um vídeo no Youtube
Dizendo que tinha acabado de ser demitido
E compartilhou o plano de que no dia seguinte
Ela ia passar em todas as gravadoras da cidade
Pedindo no estágio
Sem nada a perder
E com a certeza delirante
de que um dia seria reconhecido.
Isso me lembra?
Aí eu contei a história do ele.
Ele aqui é a Boots, que é uma cantora.
E agora eu vou entrar no eu.
Eu entro na história.
Eu mesma, no apartamento de 27 metros quadrados,
com medo de gravar os primeiros vídeos.
Mas com o sonho de me tornar uma grande referência no mercado.
Enquanto isso, os amigos da faculdade debochavam de mim.
Eu tinha clientes que me pagavam um pouco e ainda me tratavam mal.
Mas na minha cabeça delirante, estava tudo bem.
Porque isso só servia para deixar a história mais interessante.
Hoje, os meus amigos são os professores dos cursos que eu comprava na época.
Eu palestro nos maiores eventos de marketing do país.
Tenho milhares de alunos.
E comprei um apartamento literalmente 10 vezes maior.
Na moral, se eu fosse realista, nada disso teria acontecido.
E é por isso que eu quero te fazer um convite.
E se eu e você fôssemos meio delugional nos próximos...
E aí eu trago a pessoa pra história e faço um aponte pro futuro.
32 dias.
É só pra testar um negócio.
Você cria uma fantasia na sua cabeça e finge até ela se tornar real.
Finge que tem certeza que todos os seus sonhos vão se realizar.
Finge que a sua vida é um filme e que todos os conflitos que estão ali é só pra deixar a história mais interessante.
Afinal, eu, a Dolce e você somos criadores do nosso futuro.
Se ligou? Essa estrutura é maravilhosa.
Porque traz um jeito de pensar.
Uma coisa sobre todas essas estruturas que, cara, eu recomendo que você teste elas.
Porque todas elas são baseadas em princípios.
E quando você tenta executar essas estruturas
Você aprende, desbloqueia coisas novas na sua cabeça
Se você usa essa ideia de eu, ele, você e o futuro
Você vai desbloquear na sua cabeça a ideia de
Eu vou conectar a história de um cara grande com a minha história
E eu vou trazer o público pra dentro do meu conteúdo
Em todos os conteúdos você pode fazer isso de certa forma
Todo conteúdo você pode trazer o seu público pra dentro do conteúdo
Todo conteúdo você pode falar de um cara grande
Todo conteúdo você pode conectar a sua história com a história de um cara grande
de uma empresa grande, de uma situação que as pessoas conhecem.
Então, a estrutura te faz pensar de uma forma diferente.
A mesma coisa com o jeito errado e o jeito certo.
Por quê? O jeito errado e o jeito certo te mostra que quando você entende o jeito que o seu público faz errado,
ele vai se conectar com você.
A mesma forma IHC, porque IHC te faz entender que você deve começar pela identificação e não pelo conteúdo.
Você deve contar uma história que prova o conteúdo.
sacou? então todas elas
te fazem pensar de uma forma
interessante, se você olhar pra alguns
vídeos que a gente faz análise
tu vai ver que tem jeito errado
em análise, tu vai ver que
tem eu conectando
a minha história, a Hannah conectando a história dela
com a história de um criador de conteúdo
tu vai ver esses elementos
dentro da estrutura, então cada uma dessas
estruturas te faz pensar de um jeito
novo, por isso que é
importante testar rápido e melhora
No próximo, quanto mais você sabe
Quanto mais você aplica, mais resultado você tem
Aplica o método EVA
Estudar, visualizar e aplicar
Aqui dentro desse produto
Esse produto que você está vendo
É o melhor produto de criação de conteúdo do planeta
Eu tenho plena convicção dessa parada
A única coisa
Que pode te impedir de ter resultado
Com esse curso na mão
É a sua falta de ação
Bota aqui pra mim
Deixa eu falar isso olhando no teu olho
A única coisa
Que pode te impedir de ter resultado
Com esse curso na mão
É a sua falta de ação
Se você coloca essas ideias em prática
A sua cabeça vai mudar
Você vai se transformar
Numa pessoa que entende
A forma como a mente humana funciona
Naturalmente os resultados serão inevitáveis
Tanto no Instagram quanto fora dele
Porque você vai aprender a se comunicar
Então
Coloque isso em prática
Isso vai mudar a tua vida
Eu garanto isso
Se você colocar isso em prática
isso vai mudar a tua vida
então ó, it's time for action
Obrigado.